**Погружение в Python (семинары)**

***Урок 15. Обзор стандартной библиотеки Python***

Решить задания, которые не успели решить на семинаре.  

Возьмите любые 1-3 задания из прошлых домашних заданий. Добавьте к ним логирование ошибок и полезной информации. Также реализуйте возможность запуска из командной строки с передачей параметров.  
Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет" "Зачет" ставится, если Слушатель успешно выполнил задание. "Незачет" ставится, если Слушатель не выполнил задание.  
Критерии оценивания: 1 - Слушатель написал корректный код для задачи, добавил к ним логирование ошибок и полезной информации.  
  
***Взята задача 1 из урока 9 "Декораторы".***  

***Условие***  

Создайте функцию generate_csv_file(file_name, rows), которая будет генерировать по три случайны числа в каждой строке, от 100-1000 строк, и записывать их в CSV-файл. Функция принимает два аргумента:

file_name (строка) - имя файла, в который будут записаны данные.
rows(целое число) - количество строк (записей) данных, которые нужно сгенерировать.

Создайте функцию find_roots(a, b, c), которая будет находить корни квадратного уравнения вида ax^2 + bx + c = 0. Функция принимает три аргумента:

a, b, c (целые числа) - коэффициенты квадратного уравнения.

Функция возвращает:
None, если уравнение не имеет корней (дискриминант отрицателен).
Одно число, если уравнение имеет один корень (дискриминант равен нулю).
Два числа (корни), если уравнение имеет два корня (дискриминант положителен).

Создайте декоратор save_to_json(func), который будет оборачивать функцию find_roots. Декоратор выполняет следующие действия:
Читает данные из CSV-файла, переданного в аргументе функции, исходя из аргумента args[0].
Для каждой строки данных вычисляет корни квадратного уравнения с помощью функции find_roots.
Сохраняет результаты в формате JSON в файл results.json. Каждая запись JSON содержит параметры a, b, c и результаты вычислений.
Таким образом, после выполнения функций generate_csv_file и find_roots в файле results.json будет сохранена информация о параметрах и результатах вычислений для каждой строки данных из CSV-файла.  
  
***Добавлено логирование и реализована возможность запуска из командной строки с передачей параметров.***  
  
В данном случае при вводе в командную строку команды python task_1.py input_data.csv 500,  
скрипт генерирует файл "input_data.csv" с 500 строками случайных чисел и  
записывает результаты в файл "results.json". 
Создаётся файл error.log.  
В консоль выводится сообщение:  
True  
True